Enoncé :->

Une compagnie d'assurance de la place à décider de renouveler son système d'information
pour gérer le suivie des dossiers de ces clients en temps réel.

l'équipe en charge du dossier d'analyse de cette application a construit
le modèle relationnel de données suivant :

- Dossier(*numdossier, datedepot, montant_remboursement, date_traitement,
        lien_malade, #matricule, #num_maladie, total_dossier)
- Assure(*matricule, nom_ass, prenom_ass, date_naissance,
        nb_enfant, situation_familiale, #num_entreprise,
        total_remb, date_deces, mot_depasse)
- Maladie(*num_maladie,designation_maladie)
- Entreprise(*num_entreprise, nom_entreprise, adresse, telephone, nombre_employes, email)
- Rubrique(*num_rubrique, nom_rubrique, #numdossier, montant_rubrique)

1°) Créer la base de données sous Mysql et ajouter quelques lignes de test. (5pts).
2°) Développer une page d'authentification de l'assuré : une fois ce dernier s'authentifie
        en rentrant son matricule et son mot de passe, il est redirigé vers une autres page
        accueil contenant toutes les informations qui lui sont propres ainsi que son entreprise. (4pts)
3°) On veut gérer la contrainte suivante : tout accés direct court-circulant la page d'authentification
        entrainera une redirection vers cell-ci. Cela est fait pour obliger l'utilisateur de se connecter
        avant d'exploiter n'importe quelle page du site (4 pts).
4°) prévoir un menu déroulant présent dans toutes les pages pour accéder aux fonctionnalités demandées
        ci-après. (3pts)
5°) Développer un formulaire pour ajouter un dossier. (6pts)
        a. Ajouter les contôles de validation pour les champs de saisie.
        b. le numéro du dossier doit être entier.
        c. Tous les champs sont obligatoires.
6°)

        c. le bouton sélectionner permet d'afficher dans une nouvelle page web un tableau
                HTML contenant la liste des rubriques (toutes les informations) qui compose
                le dossier sélectionné. (6 pts)